Repository: bopopescu/hadoop2.8.5
Catalog: hue-4.3.0/desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Size in KB/MB/GB for audit log to rollover.
zh_cn: 待滚动的审查日志的大小 (KB/MB/GB)。

source: Email address that internal error messages should send as.
zh_cn: 内部错误消息应发送至的电子邮件地址。

source: The email backend to use.
zh_cn: 要使用的电子邮件后端。

source: Choose whether to enable SQL syntax check or not.
zh_cn: 选择是否启用 SQL 语法检查。

source: Choose whether Hue is embedded or not.
zh_cn: 选择是否嵌入 Hue。

source: Enable the improved editor autocomplete dropdown.
zh_cn: 启用经过改进的编辑器自动完成下拉菜单。

source: Timeout value in ms for autocomplete of columns, tables, values etc. 0 = disabled.
zh_cn: 自动完成列、表、值等的超时值（以毫秒为单位）。0 = 禁用。

source: Choose whether to show the new SQL editor.
zh_cn: 选择是否显示新 SQL 编辑器。

source: Global setting to allow or disable end user downloads in all Hue (e.g. Query result in editors and dashboard, file in File Browser browsers...).
zh_cn: 全局设置可允许或禁止所有 Hue 的最终用户下载（例如在编辑器和控制面板中下载查询结果、在文件浏览器中下载文件...）。

source: Choose whether to show extended left and right panels.
zh_cn: 选择是否显示扩展的左侧和右侧面板。

source: Enable saved default configurations for Hive, Impala, Spark, and Oozie.
zh_cn: 启用 Hive、Impala、Spark 和 Oozie 保存的默认配置。

source: Choose whether to use new charting library across the whole Hue.
zh_cn: 选择是否在整个 Hue 中使用新的图表库。

source: Choose whether to enable the new Hue 4 interface.
zh_cn: 选择是否启用新的 Hue 4 接口。

source: Choose whether to still allow users to enable the old Hue 3 interface.
zh_cn: 选择是否仍然允许用户启用旧版 Hue 3 接口。

source: If you set bind_password, then you must set bind_dn.
zh_cn: 如果您设置了 bind_password，则必须设置 bind_dn。

source: If you set bind_dn, then you must set bind_password.
zh_cn: 如果您设置了 bind_dn，则您必须设置 bind_password。

source: LDAP is only partially configured. An LDAP URL must be provided.
zh_cn: LDAP 仅部分配置。必须提供 LDAP URL。

source: LDAP is only partially configured. An NT Domain or username search pattern must be provided.
zh_cn: LDAP 仅部分配置。必须提供 NT 域或用户名搜索模式。

source: The LDAP username pattern should contain the special<username> replacement string for authentication.
zh_cn: LDAP 用户名模式应包含用于身份验证的特殊<username>替换字符串。

source: We recommend MySQL InnoDB engine over MyISAM which does not support transactions.
zh_cn: 我们建议使用不支持事务的 MySQL InnoDB engine over MyISAM。

source: All tables in the database must be of the same storage engine type (preferably InnoDB).
zh_cn: 数据库中的所有表必须具备相同的 存储引擎类型（首选 InnoDB）。

source: SQLite is only recommended for development environments. It might cause the "Database is locked" error. Migrating to MySQL, Oracle or PostgreSQL is strongly recommended.
zh_cn: SQLite 仅建议用于开发环境。它可能会造成“数据库锁定”错误。强烈建议迁移至 MySQL、Oracle 或 PostgreSQL。

source: Secret key should be configured as a random string. All sessions will be lost on restart
zh_cn: 密钥应配置为一个随机字符串。重新启动时，所有会话将丢失。

source: SSL private key file should be set to enable HTTPS.
zh_cn: 应设置 SSL 私钥文件，以启用 HTTPS。

source: Encoding not supported.
zh_cn: 不支持编码。

source: Keytab should have 0600 permissions (has %o).
zh_cn: Keytab 应具有 0600 权限（具有 %o）。

source: Email notifications is disabled for Workflows and Jobs as SMTP server is localhost.
zh_cn: 对于 Workflows 和 Jobs，系统将禁用电子邮件通知，因为 SMTP 服务器是本地主机。

source: Failed to convert Document object: %s
zh_cn: 无法转换文档对象：%s

source: Permission denied (%(action)s/%(app)s).
zh_cn: 权限被拒绝 (%(action)s/%(app)s)。

source: You must be a superuser to perform this operation.
zh_cn: 您必须为超级用户才可执行此操作。

source: Job %(id)s does not exist
zh_cn: 作业 %(id)s 不存在

source: %(module)s isn't a middleware module.
zh_cn: %(module)s 不是中间件模块。

source: Error importing middleware %(module)s: "%(error)s".
zh_cn: 导入中间件 %(module)s 时出错："%(error)s"。

source: Middleware module "%(module)s" does not define a "%(class)s" class.
zh_cn: 中间件模块 "%(module)s" 未定义 "%(class)s" 类。

source: AppSpecificMiddleware module "%(module)s" has a process_request function which is impossible.
zh_cn: AppSpecificMiddleware 模块 "%(module)s" 具有无法实现的 process_request 函数。

source: You do not have permission to access the %(app_name)s application.
zh_cn: 您没有访问 %(app_name)s 应用程序的权限。

source: Redirect to %s is not allowed.
zh_cn: 不允许重定向至 %s。

source: App that this configuration belongs to.
zh_cn: 此配置属于的应用程序。

source: JSON-formatted default properties values.
zh_cn: JSON 格式化的默认属性值。

source: Can't add %s: it is a reserved tag.
zh_cn: 无法添加 %s：它是一个保留标记。

source: Can't remove %s: it is a reserved tag.
zh_cn: 无法删除 %s：它是一个保留标记。

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions required to access document %(id)s
zh_cn: 权限被拒绝。%(username)s 不具备访问文档 %(id)s 所需的权限

source: Document %(id)s does not exist
zh_cn: 文档 %(id)s 不存在

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: User who can own the job.
zh_cn: 可拥有作业的用户。

source: Last modified
zh_cn: 上次修改

source: Schema version
zh_cn: 架构版本

source: Document does not exist or you don't have the permission to access it.
zh_cn: 文档不存在或您没有对其进行访问的权限。

source: Document copy method requires a content_object argument.
zh_cn: 文档复制方法需要 content_object argument。

source: Only %s permissions are supported, not %s.
zh_cn: 仅支持 %s 权限，不支持 %s。

source: Document with UUID %s not found.
zh_cn: 未找到具有 UUID %s 的文档。

source: Requested invalid path for user %s: %s
zh_cn: 用户 %s 的请求路径无效：%s

source: Duplicate documents found for user %s at path: %s
zh_cn: 在以下路径中找到用户 %s 的复制文档：%s

source: Creator.
zh_cn: 创建者。

source: Type of document, e.g. Hive query, Oozie workflow, Search Dashboard...
zh_cn: 文档类型，例如 Hive 查询、Oozie workflow、搜索仪表板...

source: Searchable text for the document.
zh_cn: 该文档的可搜索文本。

source: Time last modified
zh_cn: 上次修改时间

source: Document version
zh_cn: 文档版本

source: If managed under the cover by Hue and never by the user
zh_cn: 如果由 Hue 管理，且从不由用户管理。

source: True if trashed
zh_cn: 如果已移至垃圾桶，则为 True

source: Cannot create or modify directory with name: %s
zh_cn: 无法使用以下名称创建或修改目录：%s

source: Cannot save document %s under parent directory %s due to circular dependency
zh_cn: 由于循环依赖，无法在父目录 %s 下保存文档 %s。

source: Target with UUID %s is not a directory
zh_cn: 具有 UUID %s 的目标不是目录

source: Failed to share document: %s
zh_cn: 无法共享文档：%s

source: Invalid permission type: %s
zh_cn: 无效的权限类型：%s

source: No permission to any app.
zh_cn: 对任何应用程序都没有权限。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Query
zh_cn: 查询

source: %s Query
zh_cn: %s 查询

source: Notebook
zh_cn: 笔记本

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Report
zh_cn: 报告

source: %s Dashboard
zh_cn: %s 控制面板

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Files
zh_cn: 文件

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Tables
zh_cn: 表

source: Indexes
zh_cn: 索引

source: Jobs
zh_cn: 作业

source: Queries
zh_cn: 查询

source: Security
zh_cn: 安全性

source: Browsers
zh_cn: 浏览器

source: Schedule
zh_cn: 计划

source: Scheduler
zh_cn: 计划程序

source: Other Apps
zh_cn: 其他应用程序

source: German
zh_cn: 德语

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: French
zh_cn: 法语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 朝鲜语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 巴西葡萄牙语

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: SSL Certificate pointed by REQUESTS_CA_BUNDLE does not exist: %s
zh_cn: 由 REQUESTS_CA_BUNDLE 指出的 SSL 证书不存在：%s

source: You must be a superuser.
zh_cn: 您必须是超级用户。

source: No logs found!
zh_cn: 未找到日志！

source: No logs found.
zh_cn: 未找到日志。

source: You must enable the memory profiler via the memory_profiler config in the hue.ini.
zh_cn: 您必须通过 hue.ini 中的 memory_profiler config 启用内存探查器。

source: You are accessing an older version of Hue, please switch to the latest version: %s.
zh_cn: 您正在访问旧版 Hue，请切换到最新版：%s。

source: You are accessing a non-optimized Hue, please switch to one of the available addresses: %s
zh_cn: 您正在访问未优化的 Hue，请切换到一个可用地址：%s

source: Local
zh_cn: 本地

source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码无效

source: Account deactivated. Please contact an administrator.
zh_cn: 账户已停用。请联系管理员。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Account deactivated. Please contact an <a href="mailto:%s">administrator</a>.
zh_cn: 账户已停用。请联系 <a href="mailto:%s">管理员</a>。

source: Login as
zh_cn: 登录身份：

source: Login as username
zh_cn: 以 身份登录

source: Invalid response from OAuth provider: %s
zh_cn: 来自 OAuth 提供程序的响应无效：%s

source: %s method is not supported
zh_cn: 不支持 %s 方法

source: app_configuration_for_user requires app and user_id
zh_cn: app_configuration_for_user 需要应用程序和 user_id

source: Could not find user with User ID: %s
zh_cn: 无法找到具有用户 ID 的用户：%s

source: app_configuration_for_user requires app, user_id, and properties
zh_cn: app_configuration_for_user 需要应用程序、user_id 和属性

source: Could not find user with ID: %s
zh_cn: 无法找到具有 ID 的用户：%s

source: delete_default_configuration requires id of configuration.
zh_cn: delete_default_configuration 需要配置 ID。

source: Could not find configuration with ID: %d
zh_cn: 无法找到具有 ID 的配置：%d

source: Successfully deleted the default configuration.
zh_cn: 已成功删除默认配置。

source: Could not find one or more groups with IDs: %s
zh_cn: 无法找到具有 ID 的一个或多个组：%s

source: Failed to update configurations: %s
zh_cn: 无法更新配置：%s

source: _save_configuration requires app, properties, and is_default, groups or user_id
zh_cn: _save_configuration 需要应用程序、属性和 is_default、组或 user_id

source: Possible misconfiguration
zh_cn: 可能配置不当

source: year
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 月

source: week
zh_cn: 周

source: day
zh_cn: 日

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: second
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

source: "read" method is not implemented
zh_cn: 未实施“读取”方法

source: "write" method is not implemented
zh_cn: 未实施“写入”方法

source: "error" method is not implemented
zh_cn: 未实施“错误”方法

source: Can't replace %s pattern since host is null.
zh_cn: 由于主机为空，无法替换 %s 模式。

source: Increase the sasl_max_buffer value in hue.ini
zh_cn: 增加 hue.ini 中的 sasl_max_buffer 值

source: HDFS Compression to %(upload_path)s/hue_compressed.zip
zh_cn: HDFS 压缩至 %(upload_path)s/hue_compressed.zip

source: HDFS Extraction of %(upload_path)s/%(file_name)s
zh_cn: HDFS 提取 %(upload_path)s/%(file_name)s

source: Interface %s is unknown
zh_cn: 接口 %s 未知

source: url param is required
zh_cn: 需要 url 参数

source: User is already authenticated to GitHub.
zh_cn: 用户已经 GitHub 验证。

source: Dumping configuration...
zh_cn: 正在转储配置...

source: No help available.
zh_cn: 无可用帮助。

source: Upgrades the Hue configuration with a mapping file.
zh_cn: 通过映射文件升级 Hue 配置。

source: Location of the mapping file.
zh_cn: 映射文件的位置。

source: --%(param)s is required.
zh_cn: 需要 --%(param)s。

source: Invalid mapping %(mapping)s in %(file)s.
zh_cn: %(file)s 中无效的映射 %(mapping)s。

source: Creates a Hue application directory structure.
zh_cn: 创建一个 Hue 应用程序目录结构。

source: application name
zh_cn: 应用程序名称

source: Expected arguments: app_name [app_dir]
zh_cn: 所需参数：app_name [app_dir]

source: App template dir missing: %(template)s.
zh_cn: 应用程序模板目录缺失：%(template)s。

source: The template path, %(path)r, does not exist.
zh_cn: 模板路径 %(path)r 不存在。

source: %(name)r is not a valid application name. Use only numbers, letters and underscores.
zh_cn: %(name)r 不是有效的应用程序名称。仅可使用数字、字母和下划线。

source: Creates a Hue proxy application directory structure.
zh_cn: 创建一个 Hue 代理应用程序目录结构。

source: Expected arguments: app_name app_web_url [app_dir]
zh_cn: 所需参数：app_name app_web_url [app_dir]

source: Created fs in: %(dir)s
zh_cn: 已在 %(dir)s 中创建文件系统

source: Creates home and Trash directories for users as needed, or specific user if username is provided.
zh_cn: 根据需要为用户创建主页和垃圾目录，或如果提供用户名，请指定用户。

source: Username of user to create directories for.
zh_cn: 用于为其创建目录的用户的用户名。

source: CherryPy Server for Desktop.
zh_cn: 桌面 CherryPy 服务器。

source: starting server with options:
zh_cn: 通过以下选项启动服务器：

source: Web server for Hue.
zh_cn: Hue 的 Web 服务器。

source: Gunicorn Web server for Hue.
zh_cn: Hue 的 Gunicorn Web 服务器。

source: Runs pylint on desktop and app code. With no arguments, or with "all", this will run pylint on all installed apps. Otherwise, specify modules to run, as well as other parameters to pylint. Note that you'll want to preface the section of pylint arguments with "--" so Django's manage.py passes them along. Examples: python core/manage.py runpylint all -- -f parseable python core/manage.py runpylint filebrowser python core/manage.py runpylint
zh_cn: 在桌面和应用程序代码上运行 pylint。 在没有参数或者使用“all”的情况下，将在所有 已安装的应用程序上运行 pylint。否则，指定要运行的模块以及 其他 pylint 参数。请注意，您需要在 pylint 参数节 的前面添加“--”，以便 Django 的 manage.py 对其进行传递。 示例： python core/manage.py runpylint all -- -f parseable python core/manage.py runpylint filebrowser python core/manage.py runpylint

source: Cannot find pylint at '%(path)s'. Please install pylint first.
zh_cn: 在 '%(path)s' 找不到 pylint。请先安装 pylint。

source: 403 - Access forbidden
zh_cn: 403 - 访问禁用项

source: Access forbidden.
zh_cn: 访问禁用项。

source: Sorry, you don't have permissions to access the page, or your session has expired.
zh_cn: 很抱歉，您没有访问该页面的权限，或您的会话已过期。

source: Try to go back
zh_cn: 尝试返回

source: go to My documents
zh_cn: 转至我的文档

source: 403 - CSRF error
zh_cn: 403 - CSRF 错误

source: CSRF error.
zh_cn: CSRF 错误。

source: Sorry, your session is invalid or has expired. Please go back, refresh the page, and try your submission again.
zh_cn: 很抱歉，您的会话无效或已过期。请返回，刷新该页面，并再次尝试提交。

source: Go back
zh_cn: 返回

source: 404 - Page not found
zh_cn: 404 - 未找到页面

source: Page not found
zh_cn: 未找到页面

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
zh_cn: 很抱歉，但未找到请求的页面。

source: 500 - Server error
zh_cn: 500 - 服务器错误

source: Server error.
zh_cn: 服务器错误。

source: Sorry, there's been an error. An email was sent to your administrators. Thank you for your patience.
zh_cn: 很抱歉，发生错误。已向您的管理员发送了一封电子邮件。感谢您的耐心等候。

source: See the stacktrace
zh_cn: 请参见 stacktrace

source: More info...
zh_cn: 更多信息...

source: View server logs
zh_cn: 查看服务器日志

source: View logs
zh_cn: 查看日志

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Line Number
zh_cn: 行号

source: Function Name
zh_cn: 函数名称

source: Hue icon
zh_cn: Hue 图标

source: About Hue
zh_cn: 关于 Hue

source: Quick start
zh_cn: 快速启动

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Server Logs
zh_cn: 服务器日志

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: The table has no columns
zh_cn: 该表无列

source: Show details
zh_cn: 显示详细信息

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open in Browser
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Open in Dashboard
zh_cn: 在控制面板中打开

source: Insert at cursor
zh_cn: 在光标处插入

source: Open in Editor
zh_cn: 在编辑器中打开

source: Project
zh_cn: 项目

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select distinct
zh_cn: 选择不同

source: Aggregate
zh_cn: 汇总

source: Count distinct
zh_cn: 计数不同

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Average
zh_cn: 平均值

source: Filter
zh_cn: 筛选器

source: Is null
zh_cn: 为空

source: Is not null
zh_cn: 不为空

source: Equal to
zh_cn: 等于

source: Not equal to
zh_cn: 不等于

source: Greater than
zh_cn: 大于

source: Less than
zh_cn: 小于

source: Order
zh_cn: 排序

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Open in Importer
zh_cn: 在导入器中打开

source: Open folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Open document
zh_cn: 打开文档

source: Open cluster
zh_cn: 打开群集

source: Open in HBase
zh_cn: 在 HBase 中打开

source: No columns found
zh_cn: 未找到列

source: No tables found
zh_cn: 未找到表

source: No results found
zh_cn: 未找到结果

source: Error loading columns.
zh_cn: 加载列时出错。

source: Error loading fields.
zh_cn: 加载字段时出错。

source: Manual refresh
zh_cn: 手动刷新

source: Filter...
zh_cn: 筛选器...

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Empty directory
zh_cn: 空目录

source: Error loading contents.
zh_cn: 加载内容时出错。

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: New document
zh_cn: 新文档

source: Hive Query
zh_cn: Hive 查询

source: Impala Query
zh_cn: Impala 查询

source: Pig Script
zh_cn: Pig 脚本

source: Oozie Schedule
zh_cn: Oozie 计划

source: Solr Search
zh_cn: Solr 搜索

source: New folder
zh_cn: 新文件夹

source: No documents found
zh_cn: 未找到文档

source: Clusters
zh_cn: 集群

source: No clusters available.
zh_cn: 无可用集群。

source: No tables available.
zh_cn: 无可用表。

source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存

source: WARNING: This can be both resource and time-intensive.
zh_cn: 警告：可消耗资源和时间。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Create table
zh_cn: 创建表

source: Create database
zh_cn: 创建数据库

source: Create index
zh_cn: 创建索引

source: Sources
zh_cn: 源

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Error loading databases.
zh_cn: 加载数据库时出错。

source: No databases found.
zh_cn: 未找到数据库。

source: Error loading tables.
zh_cn: 加载表时出错。

source: There was a problem loading the databases
zh_cn: 加载数据库时出现问题

source: There was a problem loading the table preview
zh_cn: 加载表预览时出现问题

source: There was a problem loading the indexes
zh_cn: 加载索引时出现问题

source: There was a problem loading the index preview
zh_cn: 加载索引预览时出现问题

source: No functions found.
zh_cn: 未找到函数。

source: Statement
zh_cn: 语句

source: No indexes selected.
zh_cn: 未选择索引。

source: No tables identified.
zh_cn: 未找到表。

source: No entries found.
zh_cn: 未找到条目。

source: Select a query or start typing to get optimization hints.
zh_cn: 选择一个查询或开始键入以获取优化提示。

source: No optimizations identified.
zh_cn: 未找到优化。

source: Add filter
zh_cn: 添加筛选器

source: Add table
zh_cn: 添加表

source: and
zh_cn: 并

source: Improve Analysis
zh_cn: 改进分析

source: Query needs to be saved.
zh_cn: 需要保存查询。

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Start
zh_cn: 开始

source: View
zh_cn: 查看

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Assistant
zh_cn: 助手

source: Functions
zh_cn: 功能

source: Assist
zh_cn: 辅助

source: There was a problem loading the table preview.
zh_cn: 加载表预览时出现问题。

source: Configuration files located in
zh_cn: 配置文件位于

source: Potential misconfiguration detected. Fix and restart Hue.
zh_cn: 检测到潜在的错误配置。修复并重启 Hue。

source: Current value:
zh_cn: 当前值：

source: All OK. Configuration check passed.
zh_cn: 全部正常。通过配置检查。

source: LAYOUT
zh_cn: 布局

source: Dynamic dashboard: multiple interconnected widgets
zh_cn: 动态控制面板：多个互连小工具

source: Empty dashboard that can be used as a starting point
zh_cn: 起始空白控制面板

source: Hint arrow
zh_cn: 提示箭头

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Reload this definition
zh_cn: 重新加载此定义

source: Update the definition
zh_cn: 更新定义

source: Close this definition
zh_cn: 关闭此定义

source: Empty widget
zh_cn: 空小工具

source: Add
zh_cn: 添加

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: Make column smaller
zh_cn: 减小列

source: Make column larger
zh_cn: 增大列

source: Add a column to the right
zh_cn: 在右侧添加一列

source: Remove this column
zh_cn: 删除此列

source: Move column to the right
zh_cn: 将列移至右侧

source: Add a column to the left
zh_cn: 在左侧添加一列

source: Move column to the left
zh_cn: 将列移至左侧

source: Drag any of the widgets inside your empty row
zh_cn: 拖动空白行内部的任意小工具

source: Row
zh_cn: 行

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Switch to custom format
zh_cn: 切换到自定义格式

source: Switch to date pickers
zh_cn: 切换到日期选择器

source: e.g.
zh_cn: 例如

source: Read more...
zh_cn: 阅读更多...

source: Manage HDFS
zh_cn: 管理 HDFS

source: File Browser
zh_cn: 文件浏览器

source: File Browsers
zh_cn: 文件浏览器

source: HDFS Browser
zh_cn: HDFS 浏览器

source: S3 Browser
zh_cn: S3 浏览器

source: ADLS Browser
zh_cn: ADLS 浏览器

source: Manage jobs
zh_cn: 管理作业

source: Job Browser
zh_cn: 作业浏览器

source: View Profile
zh_cn: 查看配置文件

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑配置文件

source: Manage Users
zh_cn: 管理用户

source: Switch to Hue 4
zh_cn: 切换到 Hue 4

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Sign out
zh_cn: 注销

source: My documents
zh_cn: 我的文档

source: Query data
zh_cn: 查询数据

source: DBQuery icon
zh_cn: DBQuery 图标

source: DB Query
zh_cn: DB 查询

source: Job Designer
zh_cn: 作业设计器

source: Notebooks
zh_cn: 笔记本

source: Manage data
zh_cn: 管理数据

source: Metastore icon
zh_cn: Metastore 图标

source: Metastore Tables
zh_cn: 元存储表

source: Sqoop icon
zh_cn: Sqoop 图标

source: Sqoop Transfer
zh_cn: Sqoop 传输

source: ZooKeeper icon
zh_cn: ZooKeeper 图标

source: Schedule with Oozie
zh_cn: Oozie 计划

source: Oozie dashboard icon
zh_cn: Oozie 控制面板图标

source: Dashboards
zh_cn: 仪表板

source: Oozie workflow icon
zh_cn: Oozie Workflow 图标

source: Workflows
zh_cn: Workflow

source: Oozie coordinator icon
zh_cn: Oozie Coordinator 图标

source: Coordinators
zh_cn: Coordinator

source: Oozie bundles icon
zh_cn: Oozie Bundle 图标

source: Oozie editor icon
zh_cn: Oozie 编辑器图标

source: Editors
zh_cn: 编辑器

source: Oozie bundle icon
zh_cn: Oozie Bundle 图标

source: Index
zh_cn: 索引

source: Collection icon
zh_cn: 集合图标

source: Hadoop Security
zh_cn: Hadoop 安全性

source: Hive Tables
zh_cn: Hive 表

source: Hive Tables v2
zh_cn: Hive 表 v2

source: Solr Collections
zh_cn: Solr 集合

source: File ACLs
zh_cn: 文件 ACLs

source: Other apps
zh_cn: 其他应用程序

source: App icon
zh_cn: 应用程序图标

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Upload progress
zh_cn: 上传进度

source: Choose a file
zh_cn: 选择文件

source: Row details
zh_cn: 行详细信息

source: An error occurred while saving your default Hue preference. Please try again...
zh_cn: 保存默认 Hue 首选项时发生错误。请重试...

source: You have signed in successfully!
zh_cn: 您已成功登录！

source: All
zh_cn: 所有

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Pig Design
zh_cn: Pig 设计

source: Job Design
zh_cn: 作业设计

source: Search Dashboard
zh_cn: 搜索仪表板

source: MapReduce Job
zh_cn: MapReduce 作业

source: Import Job
zh_cn: 导入作业

source: Spark Job
zh_cn: Spark 作业

source: Java Job
zh_cn: Java 作业

source: Shell Script
zh_cn: Shell 脚本

source: DistCp Job
zh_cn: DistCp 作业

source: Go to column:
zh_cn: 转到列：

source: column name...
zh_cn: 列名称...

source: Lock this row
zh_cn: 锁定此行

source: Unlock this row
zh_cn: 解锁此行

source: Show row details
zh_cn: 显示行详细信息

source: Back
zh_cn: 返回

source: Select this folder
zh_cn: 选择此文件夹

source: Create folder
zh_cn: 创建文件夹

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: The file has not been found
zh_cn: 未找到文件

source: Upload a file
zh_cn: 上传文件

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Did you mean
zh_cn: 您是否想

source: Expected end of statement
zh_cn: 预期语句结尾

source: Ignore this type of error
zh_cn: 忽略此类错误

source: Could not find
zh_cn: 找不到

source: Hue logo
zh_cn: Hue 徽标

source: Home icon
zh_cn: 主页图标

source: An error occurred fetching the table details. Please try again.
zh_cn: 获取表详细信息时出错。请重试。

source: An error occurred fetching the table fields. Please try again.
zh_cn: 获取表字段时出错。请重试。

source: An error occurred fetching the table sample. Please try again.
zh_cn: 获取表样本时出错。请重试。

source: An error occurred refreshing the table stats. Please try again.
zh_cn: 刷新表状态时出错。请重试。

source: There was a problem loading the databases. Please try again.
zh_cn: 加载数据库时出现问题。请重试。

source: There was a problem loading the table preview. Please try again.
zh_cn: 加载表预览时出现问题。请重试。

source: Import Hue documents
zh_cn: 导入 Hue 文档

source: Import
zh_cn: 导入

source: Select json file
zh_cn: 选择 json 文件

source: Change
zh_cn: 更改

source: Imported:
zh_cn: 已导入：

source: Created:
zh_cn: 已创建：

source: Updated:
zh_cn: 已更新：

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: An unexpected error occurred while importing your documents
zh_cn: 导入文档时发生意外错误

source: Add a new snippet
zh_cn: 添加新代码段

source: Select snippet
zh_cn: 选择代码段

source: Add Snippet
zh_cn: 添加代码段

source: Snippet icon
zh_cn: 代码段图标

source: Export results
zh_cn: 导出结果

source: Download first %s rows as CSV
zh_cn: 以 CSV 格式下载前 %s 行

source: Download first %s rows as XLS
zh_cn: 以 XLS 格式下载前 %s 行

source: Copy the displayed results to your clipboard
zh_cn: 将显示的结果复制到剪贴板

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: Visually explore the result
zh_cn: 以可视化方式浏览结果

source: Export the result into a file, an index, a new table...
zh_cn: 将结果导出至文件、索引、新表...

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export the query result in a
zh_cn: 将查询结果导出至

source: File
zh_cn: 文件

source: First %s rows
zh_cn: 前 %s 行

source: Path to CSV file
zh_cn: CSV 文件路径

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Path to empty directory
zh_cn: 空目录路径

source: Table
zh_cn: 表

source: Only alphanumeric and underscore characters
zh_cn: 仅限字母数字和下划线字符

source: Table name or <database>.<table>
zh_cn: 表名或 <database>.<table>

source: Index name
zh_cn: 索引名称

source: Your download is being prepared
zh_cn: 正在准备下载
